zde jsou a budou zapisky ze schuzek + aktualni TODO list

TODO po soutěži:
  opravit atmega servo:
    opravit hack v i2c_servo_set_servo -- zmena filedescriptoru
    vratit korektni konfiguraky -- ty upravene jsou jen na robotove SD karte v podadresari
  pozorovani:
    all_test by mel byt vzdy aktualni, jinak hrozi to, ze smaze z konfiguraku nektere polozky pro main, ktere nezna
  zdokumentovat vše
  přidat šikovnější funkce na zápis strategie
    relativní pohyb
    emergency run
  napsat funkci logprintf
    asi různé verbose levely
    timestamp
  doobrátit stavový automat tak, jak má být
  možná: hermitovské křivky
  checklist do gitu (v rozumném formátu)
  virtuální bumpery
  čtení strategie ze souboru pro pevnou procházku
  ukázková jízda
  po nabootování spustit main pokud je zasunutý kabel
    detekovat naši barvu (na které stojíme) ať vozíme domu naše puky
  vypnout main zasunutím startovacího kabelu
    automaticky by se měl spustit znovu (externí while cyklus)
  v terminálu bude skript na vypnutí cyklu a zabití mainu
    (vypnutí cyklu by mohlo fungovat nějak jako smazání souboru v tmpfs)

 starší todo
  pravy enkoder ma u motoru spatny kabel, obcas to nemeri (projevuje se to tak, ze robot kousek popojede a pak se kolem leveho kola zacne tocit na miste)
  software
    atmega_servo: zemnit vypnuta serva (nebo pullupy?)
  proc se zaklopky oteviraji pri otaceni levym kolem? staci aby byla napajena serva, zrejme se chyta na draty ruseni

streda 20. 3. 2013
  David, Jenda, Marek (virtualne - software)
  otestovan startovaci kabel, funguje to
  problemy se sabertoothem byly zpusobeny zapnutym echo na ttyBF1 (chytal se tam bordel)
  overeny vsechny barvy taosu

utery 19. 3. 2013
  David, Honza, Jenda, Pavel
  odhrnovac puku i za kola
  prichycen dole kabel k tridicimu servu
  pripevnen startovaci kabel, nutno otestovat
  klavesnice se nebude nikam pripevnovat, bude se schovavat pod kopcem
  hotove nozicky horni desky
  pripravit ovladani robota naklonem z notebooku od Dellu zatim odlozeno (neni vubec jiste, ze tam je gyroskop)

sobota 16., nedele 17. 3. 2013
  Honza, Pavel, David
  prichytit dole draty - hlavne kabel k tridicimu servu
  stavba noveho hriste
  pretreni puku
  nátěr kopce a bumperů na zeleno

patek 15. 3. 2013
  Jenda, Marek
  piseme software
  zjistili jsme, ze potrebujeme odstrkovat puky i za koly (fakt se zasekavame az to neni prijemne)

streda 13. 3. 2013
  David, Jenda, Marek
  vymena hlavice nouzoveho tlacitka za vypinac
  zkalibrovano tridici servo
  vyzvednuty desky pro atmega_taos od Kohouta nakonec to vyslo na 95 korun
  kvuli pukum odstranena predni vodorovna tyc
  zkraceny zadni bumpery
    tim, ze jsme predelali diry do stejne vzdalenosti jako panty se uz opravilo spinani praveho zadniho bumperu

utery 12. 3. 2013
  David, Honza, Jenda, Pavel
  pridan odhrnovac puku pred kola
  slepen stojan na blackfin
  mozna opraven kabel k enkoderum (piny zpet zasunuty do konektoru)
  umistena klavesnice
  startovaci kabel
  vytvoreny sw atmega_servo, je funkcni, lze s nim ovladat zaklopky
  nainstalovany atmega taos alespon na bastldesce

pondeli 11. 3. 2013
  Jenda
  objednana deska u Kohouta
  predelany software atmega taos na spravne piny

sobota 9. 3. 2013
  David, Jenda, Marek, Pavel
  pridelane vypinace elektronika a jeden motorovy, druhy motorovy je potreba dodelat
  hotove vertikalni napajeci propojeni, propipano, vyzkouseno
  dodelane nabijeci konektory
  doladena deska pro atmega taos
  jezdime dle stareho programu a dokonce vyhravame

patek 8. 3. 2013
  Jenda, Marek
  hotove vertikalni datove propojeni, propipano
  pripevnen kryt na tridici servo

streda 6. 3. 2013
  Marek, Jenda
  oprava dokumentace vertikalnich rozvodu v gitu
  pripevnene nabijeci konektory (nad levym kolem)
  vertikalni napajeci konektor je dole jiz hotovy (oprava z utery)
  plastovy kryt na tridici servo je vyriznuty podle potreby
  pripravena krabice pro prevoz robota

utery 5. 3. 2013
  vsichni
  temer hotove napajeci rozvody dole
  vertikalni napajeni pripevneny konektor

a starsi... nebudu to zpetne dopisovat, stejne to nikdo cist nebude...
